beh la velona è un grande leader con
grande consapevolezza e farà un grande
governo tecnico cioè la maggioranza
politica le consentirà di mettere le
persone migliori e le più competenti nei
ministeri dove devono andare lì l'ultimo
governo politico più politico è stato
quello di draghi che ha avuto bisogno un
po per fare il presidente della
repubblica non l'ha fatto di mettere
dentro di maio franceschini speranza io
mi sono seduto perché non puoi fare un
governo in cui ai tre persone capaci e
soltanto a una serie di poveretti che
vengono dai partiti era un governo
politico pesantemente politico con un
grande tecnico ma me lo rifarà un
governo potentemente tecnico sostenuto
una maggioranza politica letta non
esiste nesta è in un partito che è un
partito della disperazione dove fa
l'agenda draghi e prende fratoianni e
caccia galenda anzi perde galletti che
non si può votare una persona così
confusa la meloni ha le idee chiare e
farà un grande governo di competenti a
quello avremo un'italia che si difenderà
da qualunque accusa